Abel Arrieta
Nahuel Bergallo
Tobias Argañaraz (ayudante)

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?

Si todos podemos ver lo que cargo Alfa

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

Si todos podemos verlos

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

Si ven lo que hace BETA(Nahuel A.B)

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?

Usando Discord 

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

Dejando comenterarios en forma de archivos txt
